¡DOONA!
¡Eres pesada!
- Hola.
- Qué cosas bonitas.
- Miren tranquilos.
Me gusta ese.
- ¿Sí?
- Sí.
- Tenemos uno para hombres.
- ¿Sí?
Pruébatelo.
Vamos, póntelo.
¿Qué opinas?
- ¡Hermoso!
- Sí, son muy lindos.
- ¿Los compramos?
- Sí.
Tú dices
que siempre soy un alma genuina.
También dices
que, al menos por hoy,
soy el amante de todos.
Esta noche, la farsa de los payasos
se gana aplausos.
Una vez más, la farsa se disfraza de arte.
Ponte la chaqueta de cuero...
MAMÁ
Como una estrella de cine de Hollywood.
Yo, a veces,
me veo reflejado en ti.
Algún día,
mi feo...
Sí.
Si lo dijo el doctor, tenemos que hacerlo.
No lo pospongas.
Que se haga la cirugía lo antes posible.
Adiós.
UNIVERSIDAD NACIONAL MINSONG
DEPARTAMENTO DE MODA
VEN A BUSCARME, ESTOY EBRIA
- Traje más.
- Ponlo ahí.
Bueno, ya lo envié.
Será muy vergonzoso si no viene nadie.
No, simplemente es su destino.
- ¡Por el destino!
¡Salud!
La vidente me dijo que hoy
voy a tener mucha suerte en el amor.
- ¿Sí?
- Sí.
- Te tengo fe.
- Sí, deberías.
¿Puedes venir a buscarme ahora?
Estoy demasiado ebria para caminar.
- Oye, me tengo que ir.
- ¿Qué?
- Debo irme.
- ¿A dónde?
- Espera.
- ¡Suéltame!
- ¿A dónde vas?
- Tranquilo, volveré.
- ¡Yun-taek!
- ¡Adiós!
Son todos unos inútiles.
Vino alguien.
Mira, vino alguien.
Maldita sea.
Es cierto.
Oye, I-ra, despierta.
Despierta.
¡Llegamos a casa!
¡Llegamos!
Dios, no doy más.
¡No!
¿Qué miras?
Me dan ganas de besarte.
¡Diablos!
¿Por qué me esquivaste? ¿No sabes besar?
Estás borracha.
¡Ahora estoy sobria, gracias a ti!
- ¿Estás segura?
- ¡Sí, claro!
Tú también me gustas.
¿Creíste que no sabía nada?
Vaya.
Mierda.
Es tan sexy.
- Qué bonito eres.
- ¡Eres adorable!
Won-taek es lindo, como el tofu.
¿No crees?
¡Tofu! ¡Won-taek, como el tofu!
- ¡Tofu apestoso! Es tofu apestoso.
- ¡Es el color del tofu apestoso!
- ¡Qué lindo!
- Me llamo Yun-taek.
- ¡Won-taek!
- ¡Brindemos!
- Brindemos.
¿Dónde está I-ra?
Vamos. Bebe con nosotras.
- ¡Salud!
Cuánto bebes.
- Qué rico.
- ¿Y esto? ¿Es un hoyuelo?
¡Hasta tiene hoyuelos!
- ¡Adorable!
- ¡Qué tiernos hoyuelos!
- ¡Cielos!
- Y se viste bien.
Bueno, vamos a beber bien.
- El tofu se está desnudando.
- Serviré un trago.
¡Me encanta!
- ¡Salud!
Tú dices
que siempre soy un alma genuina.
También dices
que, al menos por hoy,
soy el amante de todos.
Esta noche, la farsa de los payasos
se gana aplausos.
Una vez más...
Paso, paso, paso, paso.
Paso, paso, paso, paso...
Acabo de darme cuenta...
¡Sí! ¡El mar!
¡Aquí está!
Increíble.
¡Cuidado! Te vas a caer.
Qué lindo.
Tus gustos son muy predecibles.
Siempre fui así.
Me gustan las cosas
comunes y corrientes.
No va contigo.
¿No quieres regresar?
- ¿Qué?
- A lo que hacías antes.
Debías disfrutar de algunas cosas.
Solo las olvidaste.
¿Me dejarías volver?
¿Qué es esa pregunta? Hazlo si tú quieres.
Pero creo que te haría bien.
Quiero verte cantar.
Me gusta que seas un tonto.
¿Y si me dicen que te deje?
¿Qué pasaría?
¿Hola?
Tienes la voz ronca.
- ¿La estás pasando mal?
- Sí.
Llegué hace unos días y ya te extraño.
Yo también.
¿Allá llueve?
No. Está nublado, pero todavía no llueve.
Parece que va a llover mucho este año.
VI A DOONA EN EL CONCIERTO
DE THE NERD CONNECTION
¡UNA DIOSA! ¡HERMOSA!
¡Lee Doona!
APARICIÓN SORPRESA DE LEE DOONA
DEMANDA POR VIOLACIÓN DE CONTRATO
Hola.
Soy Jung Ji-guk, el representante legal
de MSA Entertainment.
Mi cliente inició un proceso
en su contra por daños económicos.
Creo que recibió la notificación.
A partir de ahora, preferiría
hablar con su representante legal.
DEMANDA POR DAÑOS
RELACIONADOS CON VIOLACIÓN DE CONTRATO
USTED ESTÁ EN FALTA
POR VIOLAR EL CONTRATO UNILATERALMENTE
No fumes aquí.
¿Tenías que llegar tan lejos?
¿Crees que fui yo?
Yo no me detendría aquí.
Acordamos rescindir el contrato
siempre y cuando
no firmara con otra agencia.
¿Creíste que sería posible?
Ya no tengo nada que ver contigo,
pero no puedo detener a la Sra. Ma.
Eres un mal ejemplo en la industria.
No puedes salirte con la tuya.
¿Entonces?
Más allá del dinero,
alargarán el juicio lo más posible
para atormentarte
y destruir tu imagen pública
con una campaña de desprestigio.
La verdad no importa.
¿Regresar?
Imposible, aunque quieras.
Dime qué debo hacer.
¿Aún no entiendes
que esta es tu oportunidad?
Me encargué de los videos
que se publicaron.
Tú debes deshacerte de ese chico.
Si regresas,
te harán pedazos por su culpa.
- ¿Tienes todo?
- ¡Sí! Todo.
Yo también.
- Tenemos suficiente, ¿no?
- ¡Claro!
- ¡Sin duda!
- Bolsillo izquierdo.
La tengo.
Un momento. ¿Y ese anillo?
¿Tienes novia?
- ¡Demoraste en darte cuenta!
- ¡Sí! ¿Es bonita?
- Sí.
- ¡Idiota! ¿Y yo?
- Quiero conocerla.
- Sí, pronto.
Dime cómo conozco a una chica bonita.
Won-yeong sale el domingo.
Iré a verte enseguida, aunque sea tarde.
Tengo que irme.
- Está bien. Adiós.
- Te llamaré.
Me voy a lo de Na-yeong.
Bueno. Toma esto.
De Doona.
Gracias.
- Nos vemos.
- Adiós.
No tenías que traer nada.
- ¿Dejaste los estudios por ahora?
- Sí.
Corté lazos con mi papá,
así que no puedo pagarlos.
Y detesto verte a ti con Won-jun.
Hay muchas razones.
No tienes que ser tan honesta.
Estoy dando clases. Algún día invitaré yo.
Supongo que no me odias tanto, ¿no?
Mi padre se postuló en tres elecciones
de la Asamblea Nacional
y nunca fue elegido.
Y cada vez que pierde,
le encanta hablar mal del ganador.
Digo, ¿qué culpa tiene el ganador?
Cuando fracasas en algo y culpas al otro,
luces totalmente patético.
Debo decir que tu papá
parece muy desagradable.
La noche de aquella fiesta,
yo respondí su llamada.
- ¿Hola?
- Maldita loca.
¿Con quién mierda estás
a esta hora de la noche?
¡No puede ser!
¡No tenía idea!
A partir de ese momento,
me empezaste a caer bien.
Y me dolía ver tus esfuerzos
por parecer perfecta.
Qué vergüenza.
No hay que avergonzarse con los amigos.
Siempre hice todo mal.
Fingir no cambia las cosas.
Muchos hacen las cosas mal,
pero tú no eres una de ellos.
¿Y por qué viniste?
Te extrañaba.
Te dije que me caes bien.
PASTILLAS PARA EL INSOMNIO
NO GENERAN ADICCIÓN
Te despertaste.
¿Quieres café?
Por favor.
Prepararé tostadas.
Habla. Asumo que tienes algo que decir.
¿Aún te quedan asuntos pendientes
con Doona?
Porque me gustaría
que dejaras de visitarla y acosarla.
¿Por qué tan enojado?
¿Cuántos años tienes, 21, 22?
¿Terminaste el servicio militar?
Para cuando lo termines
y tengas un trabajo,
habrán pasado cinco años.
¿Seguirás con ella?
- Vamos...
- No veo por qué no.
Claro.
También hay personas que creen en cosas
como hadas, fantasmas
y conexiones de vidas pasadas.
Eres un niño.
Entonces déjanos ser niños tranquilos.
Hay demasiado en juego
para dejarlos hacer eso.
No exageres.
¿Crees que exagero?
La imagen pública es todo,
y que regrese después de su error
es un gran riesgo.
Su imagen está arruinada,
y nadie puede predecir lo que sucederá.
Si esperamos ganar diez mil millones,
la pérdida potencial es aún mayor.
Por eso, ni la empresa
ni Doona harían la estupidez
de sumar el riesgo de una relación.
Así que ¿soy yo el que debería dejarla ir?
Doona tenía mucho en qué pensar.
Lo que espera de ustedes
es tener un poco más de influencia
en su trabajo de ahora en más.
¡Por supuesto!
Debería opinar
y hacer la música que quiera.
La compañía reducirá la participación
y Doona decidirá su rumbo. ¿Sí?
¿Por qué interferiríamos?
Claro que no.
Nuestro trabajo es dejar
que el artista haga lo que quiera.
Doona, haz lo que quieras.
No interferiremos.
Haz la música que te guste.
¿Cuántas canciones tienes en proceso?
Tenemos cinco o seis
de artistas que Doona eligió.
Si necesitas algo, pídele al señor Ko.
Yo me encargaré de la mudanza.
Solo dime lo que necesites.
¿No es increíble que haya recuperado
mi habilidad para cantar?
Me parece fascinante.
¿Cómo lo dejo?
Eres bueno descartando gente,
así que ayúdame y dime cómo hago...
para descartarlo.
No creo que pueda hacerlo.
Me irá bien.
Mi éxito justificará el tiempo
y el dinero invertidos en mí.
Se olvidarán de las pérdidas
de la compañía.
No estoy haciendo esto por la demanda.
Tampoco tiene nada que ver contigo.
Lo sé.
Me di cuenta de que quería ser feliz.
Así que...
Hablé con él.
Vino a verme. ¿No te lo dijo?
Corta el contacto con todos. Es una orden.
Descansa. Vas a estar ocupada.
¿Qué le dijiste?
No había mucho que decir.
¿Qué podría decirle a un niño?
Como una estrella de cine de Hollywood.
Muchas gracias a todos.
La presentación de hoy
me generó muchos nervios,
porque distinguí una cara conocida
en el público de esta noche.
Soy un gran admirador de ella.
La señorita Lee Doona, de Dream Sweet.
¿Qué? ¿Lee Doona?
Tengo razón, ¿no?
¿Te molestaría
si te invito a subir al escenario?
¡Lee Doona!
¡Diosa!
Si no te importa, ¿puedo pedirte
que cantes algo para nosotros?
Acabo de darme cuenta...
de que el invierno no tiene fin...
y de que mi corazón es un laberinto.
Acabo de darme cuenta
de que el invierno no tiene fin
y de que mi corazón es un laberinto.
Todo ese tiempo que pasé sufriendo,
atravesada por las espinas...
Acabo de darme cuenta
de que el invierno no tiene fin
y de que mi corazón es un laberinto.
Todo ese tiempo que pasé sufriendo,
atravesada por las espinas
del amor.
Cada día se sentía pesado como plomo.
Los días pasaban
y ya no esperaba que algo bueno sucediera.
Y apareciste tú, un completo extraño.
Eras otro universo.
Yo era una tonta en ese entonces.
Congelada por el miedo.
No entendía nada sobre mí misma.
Ahora me doy cuenta de que mi sueño
es pasar un día común y corriente
caminando a tu lado.
Aún recuerdo el día
en que abrazaste mi alma,
y cómo mi corazón palpitaba.
Aún recuerdo ese día.
Quiero decirte estas palabras.
Quédate conmigo.
Acabo de darme cuenta
de que estoy dando mis primeros pasos.
Di otro paso.
Tomé tu mano
y sonreí con tanta alegría,
con amor.
Encontré los sentimientos
y los pensamientos confusos
que estaban enterrados en mi interior
y te los confié a ti.
Yo era una tonta en ese entonces.
Congelada por el miedo.
No entendía nada sobre mí misma.
Ahora me doy cuenta de que mi sueño
es pasar un día común y corriente
caminando a tu lado.
Aún recuerdo el día
en que abrazaste mi alma,
y cómo mi corazón palpitaba.
Aún recuerdo ese día.
Quiero decirte estas palabras.
Quédate conmigo.
Subtítulos: Julieta Gazzaniga